[Music]
[Música]
Brutal family
familia brutal
clash between Enrique del Pozo and
encontronazo de Enrique del Pozo con
Belén Rodríguez, I probably haven't seen much of it
Belén Rodríguez seguramente mucho no lo
Because almost no one saw Sálvame
he visto Porque casi nadie vio sálvame
yesterday, I mean literally I think nothing was
ayer o sea literalmente creo que nada
seen by the people who were
que lo vieron las personas que estaban
on set and the evidence they had
en el plató y las pruebas que tenían
there, the cameras and everything because they made
allí las cámaras y demás porque hicieron
No more and no less than 7% of the audience I mean
Ni más ni menos que un 7% de audiencia O
almost nothing eh but almost nothing I
sea casi nada eh pero casi nada me
mean literally almost nothing I mean
refiero al literalmente casi nada O sea
what's missing is zero
ya lo que le falta es el cero
But anyway, jokes aside yesterday they
Pero bueno bromas aparte ayer se
got into a fight on the set of Sálvame during the
engancharon en el plató de sálvame en la
survivor debate very
parte del debate de superviviente muy
strongly Enrique del Pozo and Belén ROM Oh,
fuerte Enrique del pozo y Belén ROM Ay
Belén ROM look, I don't
yo es que Belén ROM mira que no me
like either of them eh but it's just that
gustan Ninguno de los dos eh pero es que
Belén rojo that tone when she yells that
Belén rojo ese tono al chillar esa
way of speaking that Oh That that way of
manera de hablar ese Ay Esa esa forma de
addressing people that she has with
dirigirse a las personas que tiene con
that Oh I don't know how to describe
ese Ay no sé cómo describirros decirme
you tell me in the comment but it's that it's not that it's not that it's
Usted en la comentario pero es que no es
not The truth is that it's
que no es que no De verdad es que es
tremendous she started saying that the couple
tremendo se puso a decir que la pareja
that will have the things that you have no and it
que tendrá las cosas que tengas no y
's true that they have invented or not
será verdad que se han inventado o no
Because I'm not watching  survivor
Porque yo no estoy viendo superviviente
I find out about things when I
yo me voy enterando de las cosas cuando
go to talk about them here But according to what they say The
voy a hablarlas aquí Pero según dicen El
kid had to apologize because he
chaval ha tenido que pedir perdón porque
made up that someone from the team
se ha inventado que alguien del equipo
there called him a [ __ ] okay then it
allí le llamó vale luego
turned out that no that it was a lie And what
resultase que no que era mentira Y qué
about And Belén Rock says that it
tal Y Belén Rock dice que
is homophobia for a gay person to make
es homofobia que un gay haga
distinctions between the word gay and the
distinciones entre la palabra gay y la
word [ __ ]
palabra
how no that
de cómo
is not homophobia I mean homophobia it
no eso no es homofobia o sea homofobia
is homophobia It's that you use some
es homofobia Es que tú utilizas alguno
of those terms in a derogatory way
de esos términos de forma despectiva
you know that in fact both the word gay and
sabes que de hecho tanto la palabra gay
the word [ __ ] can be
como la palabra se pueden
used in a derogatory way I mean I
utilizar de forma despectiva o sea yo
think that there are times when people no no no no
creo que hay veces que la gente no no no
the thing is not Calling someone a
no la cosa no es Llamar a alguien
[ __ ] I mean I know that a lot of people who
o sea yo sé que mucha gente que
say it even affectionately use it
se lo dice incluso de cariño la utiliza
affectionately use it as a
de forma cariñosa la utiliza de forma de
joke use it the problem is when you
broma la utiliza el problema es cuando
use it in a derogatory way when you
lo utilizas de forma despectiva cuando
use it as an insult but
lo utiliza como un insulto pero es que
the word gay You can also
la palabra gay También la puedes
use it in a derogatory way and it
utilizar de forma despectiva y también
can also be you can use it in
puede ser la puedes utilizar en uno en
a bad context misunderstand me
un contexto malo mal me entienden
derogatory towards
despectiva hacia las personas
homosexual people so what you're
homosexuales entonces lo que estás
saying it is a complete [ __ ] like
diciendo es una soberana gilipollez como
many other occasions
muchas otras ocasiones
Belén rojo So it is homophobia that is
Belén rojo O sea que es homofobia que es
homophobia to make a distinction between one
homofobia a hacer distinción entre una
word and the other let's see well of course a
palabra y la otra vamos a ver pues claro
distinction is being made a distinction is being made
que se está haciendo distinción se hace
in the way it is used it is not the
distinción en la forma de utilizarla no
same as a person being gay and
es lo mismo que una persona sea gay y
you saying so Hey This person is gay
que tú lo digas Oye Esta persona es gay
than you saying this [ __ ] not in a
a que tú digas el este no de
derogatory way no
forma despectiva no
I think it's crystal clear no I mean I
yo creo que está clarísimo no O sea yo
think I'm explaining something to you about
creo que os estoy explicando algo de
kindergarten and that in the times we are in that there are
parvulario y que los tiempos que estamos
people who use these
que haya personas que utilicen estos
terms in a derogatory way is a
términos de forma despectiva es una
[ __ ] shame no I mean I don't
putísima vergüenza no o sea es que no
understand Belén rola's complaint
entiendo la queja de Belén rola la queja
Belén roll's complaint It's that she has to be
de Belén roll Es que ella tiene que
right Yes or yes on the other hand
tener razón Sí o sí por otro lado
Enrique del pozo was warning her and
Enrique del pozo estuvo advirtiéndola y
threatening her that she was going to get a
amenazándola con que se iba a comer una
lawsuit I don't know if that would have weight enough
querella no sé yo si eso tendría peso
for a lawsuit for a lawsuit
como para una querella para una querella
not for a lawsuit for violation of
no para una demanda por vulneración al
honor Probably yes but I don't know if it would be
honor Probablemente sí pero no sé si se
worth much in the case they
le merecería mucho la pena en el caso
're calling you  homophobe no eh
que te están llamando homófobo no eh
homophobes to be accused of being homophobic in these
homófobos que te señalen de homófobo en
times in these times right
los tiempos que en los tiempos que
now is very sensitive very
estamos ahora mismo es muy sensibles muy
delicate I mean because it's a very ugly thing to be
delicados o sea porque una cosa muy fea
honest and even less so publicly when your
la verdad y menos públicamente cuando tu
job
trabajo
your job has to do with your
tu trabajo tiene que ver con tu imagen
public image no I mean your job depends on
pública no O sea tu trabajo depende de
the image you have the good image you
la imagen que tenga de la buena imagen
have So then the truth is that it
que tengas Entonces entonces la verdad
would be complicated because if you've given Mo they'll eat you up No but if you've given me reasons I mean if Belendro is telling you nonsense that it's homophobic for a gay to make a distinction between one word and another when there are distinctions anyway nonsense
hay distinciones en fin chorradas
nonsense of the well he was like
chorradas del pozo estuvo como
trying to give Belén a saskatchewan because she
intentando darle un saska a Belén porque
was saying something Like what's happening
estaba diciendo algo Como qué pasa que
there is a mother is different like like
hay madre es diferente como como
wanting to say that Rubén
queriendo decir que la madre de Rubén
Sánchez's mother was going to suffer because of what they
Sánchez iba a sufrir por lo que le
were saying to her and you were comparing it
estaban diciendo y estabais comparándolo
with Belén's ro defend
con de Belén ro defienda como madre a
Rocío Carrasco as a mother it was mental gymnastics
Rocío Carrasco era una gimnasia mental
because the truth is one thing had nothing to do
porque la verdad no tenía nada que ver
with the other on this occasion
una cosa con la otra en esta ocasión
But anyway family what do you think
Pero bueno familia que pensáis ustedes
the hook  It was really powerful, I mean, they
el enganche fue potentísimo o sea se
started yelling at each other face to face, they
pusieron a chillarse cara a cara se
stood up and got very close,
levantaron se acercaron muy de cerca en
anyway, what do you think, family? A big hug
fin qué pensáis familia Un abrazo muy
and see you in the next video
grande y nos vemos en el siguiente vídeo
[Music]
[Música]